Lali, sudahkah Anda
mengirim undangan
ke Ny. Choubey
dan Ny. Chaurasiya?
Ya.  - Dengarkan aku.
Ayah mertuamu telah
memesan permen.
Minta Bilota untuk mengambilkan manisannya.
- Oke.
Dan apakah Anda akan
menggoreng dua Puri sekaligus?
Di Sini.  Mengapa
kamu membakar Puris?
Selamat pagi.
Selamat pagi, Kresna.
Maukah kamu memberiku segelas air?
- Tentu.
Krishna, dengarkan.
Ini adalah 'Hariyali Teej' hari ini.
Dan ini spesial bagi Anda
karena ini yang pertama bagi Anda.
Jadi, kenakan sari hijau
yang bagus dan bersiaplah.
Dan dengarkan aku.
Para wanita dari lingkungan
kami akan mengunjungi kami.
Maukah kamu tetap berdiri disana?
Berikan air pada Radhey.
Tentu, ibu mertua.
Kamu datang denganku.
Apa yang terjadi, Bu?
- Apa yang telah kau lakukan?
Radhey, katakan sejujurnya padaku.
Ada apa dengan Prashant?
Saya tidak bisa tidur sepanjang
malam memikirkan
dia dan Krishna.
Bu, aku sudah memberitahumu
kemarin bahwa ..
Jangan mencoba mengajariku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dan jika Anda tidak mengetahui
kebenarannya, maka carilah tahu.
Saya mendukung
Krishna ketika dia dianiaya.
Tapi sekarang, apapun
yang terjadi adalah bencana.
Ibu..
- Beritahu aku sesuatu.
Anda tahu segalanya
sebelum menikah
namun itu tidak mempengaruhimu.
Apakah itu benar?
Wah nak!
Anda telah menjadi modern.
Bisakah saya berbicara
dengan anak saya secara pribadi?
Tidak, hanya jika Anda mengizinkan.
Maukah Anda berdiri di sini untuk
menciptakan lebih banyak masalah bagi saya?
Apa yang saya katakan..
Jangan sampai kamu
dibutakan oleh cinta istrimu.
Dan siapa pun Prashant ini ..
Masalahnya harus diselesaikan.
Mendapatkan?
Dengarkan aku, Radhey.
Tidak ada yang mau memberi
Rs.  10 lakh tanpa alasan apa pun.
aku memberitahumu.
Anak laki-laki itu pasti
sedang merencanakan sesuatu.
Pergi dan bicara padanya.
Oke..
Tidak, Bu.  Ini baik saja.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Kenapa sepertinya Anda mencelupkan
Paratha ke dalam banyak ghee!
Miliki saja.
Ghee membuat seseorang menjadi pintar.
Miliki lagi.  - Apa aku idiot?
Kapan saya mengatakan itu?
Radhey!  - Ikut denganku.
- Kemana?
Saya akan pergi ke neraka.
Ikutlah denganku.
Aku sudah bilang padamu untuk ikut.
Lakukan apa yang saya katakan.
Tapi apa yang terjadi?
- Ikut denganku.  - Hai!
Kamu menungguku.
Saya akan segera kembali.
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak, belum ada yang dikonfirmasi.
Ya.
Ngomong-ngomong, ada
kemungkinan pergi ke London.
Aku sedang mencoba.
Jika semuanya berjalan baik
maka saya tidak akan datang sendiri.
Seseorang ada di depan pintu.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Oke.
Radhey!  Bukankah itu namamu?
Prashant!  Bukankah itu namamu?
Kami telah datang
di alamat yang benar.
Mengapa kamu
berdiri di depan pintu?
Ayo masuk ke dalam dan bicara.  Ayolah..
- Tidak!
Kami akan berbicara di sini.
Begini, saya tidak terbiasa membuat
tontonan di hadapan masyarakat.
Kami akan bicara di dalam.
Masuk.
Saya punya beberapa
panggilan telepon.
Saya sedang melakukan
beberapa pekerjaan penting.
Jadi, beritahu aku secepatnya.
Anda membantu istri saya, bukan?
Saya memutuskan untuk mengucapkan terima kasih.
Jadi, saya bersyukur.
Dan ini Rs.  10 lakh yang telah
Anda berikan sebagai jaminan.
Dan saya mendapat tanda
rupee.  Simpanlah itu bersamamu.
Sebenarnya, aku tidak menyimpan
nikmat dalam waktu lama.
Jadi, aku berpikir untuk
membayarmu kembali.
Anda telah datang
jauh-jauh ke sini.
Jadi, saya akan menyimpan koin ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Sejauh Rs.  10 lakh prihatin..
Mengambil kembali.
Tuan Dubey menolak
menerima bantuan Anda.
Ini antara dia dan aku.
Mendapatkan?
Ngomong-ngomong, kamu aneh.
Tuan Dubey telah menolak
Anda secara langsung
namun kamu datang ke
sini untuk dipermalukan.
Tuan!
Apakah Anda ingin kami
bersikap sopan atau mencoba
cara lain untuk
menyampaikan pendapat Anda?
Saajan, mari kita jelaskan
kepadanya dalam bahasanya.
Dengarkan aku.
Tuan Dubey adalah ayah mertua saya.
Entah dia mengambil
uang dariku atau tidak..
Ini masalah keluarga kami.
Dan Anda adalah orang luar.
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Anda tidak ada hubungannya
dalam masalah ini.
Radhey, jangan salah
tentang siapa orang
luar dan siapa keluarga.
Saya telah mengenal Krishna
dan keluarganya sebelum Anda.
Saya telah melakukan
semua ini untuk keluarga saya.
Saya telah melakukannya untuk Krishna saya.
Bajingan, saya jelaskan
dalam bahasa Anda.
Tidakkah kau mengerti?
Krishnamu?
Dia adalah Krishna-ku.
Dia istriku, mengerti?
Dan dia adalah Krishna Shukla sekarang.
Pernahkah Anda melihat
diri Anda di cermin?
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Orang yang buta huruf dan tidak beradab!
Dia adalah pemimpin distrik!
Dia ingin pergi ke London.
Dia ingin menjadi seorang dokter.
Apa yang dia dapatkan
dengan menjadi istrimu?
Dan mengapa Anda
mengancam akan memukuli saya?
Hanya ini yang kamu tahu.
Anda semua adalah pelakunya
yang buta huruf.  Penjahat sialan!
Kamu dan ayahmu.. Kalian semua..
Hai!  - Apakah aku penjahat?
Beri tahu saya.
Apakah saya seorang penjahat?
Saya pasti akan
melakukan kejahatan hari ini.
Tinggalkan aku.
Lepaskan saya.
Tinggalkan dia.
- Saya akan membunuhmu.  Pidana?
Hai!
Radhey!
Radhey, bahkan aku
bisa mengangkat tanganku.
Dan inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Jika Anda mengangkat tangan lagi
lalu cara ayahmu
menangkap Tuan Dubey..
Demikian pula, saya akan
membuat Anda ditangkap.
Dan semakin cepat Anda menerimanya,
akan semakin mudah bagi Anda.
Krishna tidak akan
lama menjadi istrimu.
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Kamu tidak percaya padaku, kan?
Memberitahu apa!
Pulanglah dan lihat
apa yang terjadi di sana.
Kejutan menanti Anda.
Pergi.
Bawalah uang Anda.
- Radhey!  - Di Sini.
Radhey!
Kamu terlambat!
Aku telah menunggumu.
Nyonya Shukla!  Anda telah
membuat pengaturan yang bagus.
Henna, lagu, tarian..
Luar biasa!
Oh, maksudmu itu?
Ini adalah menantu
perempuan bungsu saya, Krishna
pertama 'Hariyali Teej'.
Jadi, harus dirayakan
secara megah.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi apakah dia mendapat
pelajaran atau tidak?
Dia akan baik-baik saja.
Sebenarnya dia naif.
Jadi, dia konyol.
Berbeda dengan menantu perempuan
Anda yang memakai blus berpotongan dalam.
Tidak, jangan pedulikan aku.
Kami tidak diperbolehkan
memakai pakaian seperti itu.
Ya, suamiku marah.
Nyonya Shukla!  - Ya.
Berikan aku kotak makan siangku.
Saya harus pergi ke toko.
Baiklah.  Lali!
Salam!
- Berikan dia kotak makan siangnya.
Ipar!
Anda membiarkannya.
Aku akan mengambil kotak makan siangnya.
Kresna!
Kenapa dia datang ke sini?
Tuan Dubey!
Nona Gulkand, silakan datang.
Ada apa, Tuan Dubey?
Anda datang ke sini tiba-tiba.
Tuan Shukla, masalahnya adalah
bahwa aku belum
melakukan apa pun.
Saya baru saja tiba.
Jadi begitu.
Untung Anda ada di sini.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Nyonya Shukla, semuanya
berjalan lancar secara bertahap.
Dan apa pun yang tersisa..
akan saya perbaiki.
Saya telah mengetahui
bahwa Anda ditangkap.
Beri tahu saya.
Kamu pasti lelah.
Anda pasti telah
melalui banyak hal.
Apa yang terburu-buru untuk datang?
Anda bisa datang nanti.
Itu penting, itulah
sebabnya saya ada di sini.
Tuan Dubey!
Nona Gulkand, silakan datang.
Nyonya Shukla, mengapa
Anda menghentikan fungsinya?
Ini adalah waktu yang baik.
Anda harus merayakannya.
Biarkan perayaannya terus berlanjut.
Tuan Dubey,
duduklah di area taman.
Menjadi nyaman.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Tuan Shukla, saya
belum datang untuk duduk.
Saya sudah cukup istirahat.
Hari ini, kita akan bicara.
Benar-benar?
Kami punya tamu di sini.
Aku menyuruhmu menunggu di luar.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
- Ayolah, Tuan Shukla.
Jadi bagaimana jika tamu Anda ada di sini?
Apakah Anda merasa malu
untuk berbicara di depan mereka?
Dimana rasa malumu saat mencoba
membakar putriku hidup-hidup?
Apakah kamu tidak mempunyai
rasa malu sedikit pun saat itu?
Tuan Shukla, Anda
sudah tercengang.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda nilai Anda yang sebenarnya
sebelum lingkungan dan keluarga.
- Tuan Dubey!
Jangan bicara
padaku tentang nilaiku.
Anda lupa nilai Anda!
Aku sudah menyuruhmu
duduk di luar.
Anda tidak mengerti.
Anda berbicara sampah.
Anda berperilaku buruk dengan saya.
- Turunkan nada bicaramu, Tuan Shukla.
Tidaklah penting untuk bersuara keras
untuk menyampaikan maksud Anda.
Harus ada kekuatan
dalam suara Anda.
Saya harap, Anda
ingat pepatah itu.
'Orang yang paling berbahaya adalah
mereka yang tidak akan rugi apa-apa.'
Orang yang kehilangan
semua harta berharganya tidak
membutuhkan siapa pun.
Dia tidak takut pada siapa pun.
Dia bahkan tidak takut pada Tuhan!
Dan Anda telah membuat
saya ditangkap, Tuan Shukla.
Saya bahkan tidak takut akan hal itu.
Kamu benar.  Saya terekspos!
Saya telah kehilangan segalanya.
Dan aku akan mengeksposmu
di hadapan semua orang.
Tuan Dubey, apa yang Anda katakan?
Anda adalah ayah Krishna!
Hanya karena aku menikahkan
putriku ke dalam keluargamu
Saya dulu menghormatinya.
Aku biasa sujud di hadapannya.
Tapi aku minta maaf.
Anda tidak pantas menerima ini.
Saya belum mengirim
pekerja ke sini.
Saya telah mengirim putri
saya bersama Radhey.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia adalah kehormatan saya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba membakarnya hidup-hidup.
Kamu harus bersyukur
rumahmu aman.
Aku akan membakar
rumah ini jika aku marah.
Saudara laki-laki..
Tapi sekarang, aku datang
untuk melindungi putriku.
Saudara laki-laki!  Duduk.
Duduklah, Saudaraku.
- Kresna!  - Duduk!
Kresna!
Kresna.  - Ayah!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.  - Diam!
Ayah..
- Diam saja!
Kamu sudah cukup berkata dan
putriku sudah cukup menanggungnya.
Hari ini, saya akan berbicara
dan Anda harus mendengarkan.
Kresna, ini.  Ambil ini.
Ayah, apa ini?
Ini adalah dokumen untuk
membebaskan Anda dari penawanan ini.
Aku tidak akan mengizinkanmu
tinggal di sini meski hanya sesaat.
Ini adalah surat cerai.
Ya Tuhan!
Ini, Kresna.
Tanda tangani surat-suratnya.
Di Sini.  - Tapi, Ayah..
- Ambil pulpennya.
Tanda tangani.
Anda tidak akan tinggal di sini lagi.
Tanda tangani kertas itu.
Kertas perceraian!
Krishna, tandatangani.
Tanda tangani, Krishna!
'Dokter tak berharga
itu mempermalukanku'
'dirumahku..'
'Saya tidak bisa mentolerir ini!'
'Ayah mertua, kamu..
- Apapun yang terjadi hari ini'
'tidak benar.'
'Berikan padaku.  - Tentu..'
'Di Sini.  Sekarang, dapatkan
penghasilan untuk dirimu sendiri.'
'Mendapatkan?'
'Anda memiliki Rs.
10 lakh bersamamu.'
'Dan ini menjadikannya
Rs.  11 lakh.'
'Anda memiliki Rs.  11 lakh.
Itu jumlah yang bagus.”
'Pergi dan mulai hidupmu dari awal.
Mendapatkan?'
'Tinggalkan kami sendiri.
Keluar.'